a internet continua repercutindo nas
estimativas de que ontem 125 mil pessoas
estiveram na Avenida Paulista para os
atos de Sete de Setembro diante dias que
fizer fazemos a comparação das manchetes
Parada Gay de 2019 a chamada 23ª parada
LGBT reúne 3 milhões e se firma como um
dos maiores eventos turísticos de São
Paulo e essa é a imagem do evento
Estamos vendo aí na tela Paulista lotada
agora a manifestação de ontem Manchete
na Folha de São Paulo o governo de São
Paulo estima 125 mil pessoas em ato na
Paulista bolsonaristas esperavam os dois
milhões em na tela também a imagem da
paulista igualmente lotada Augusto vou
deixar para conversar depois aí essa
história dos números eu vou começar
pelas frases ou comentar algumas Rodrigo
Pacheco ele lembra que Governador
Mineiro o Zé Maria vai saber o nome
certamente que é uma subespécie do
político Mineiro político resolução
todos assim não mas quando Oi para ele
de que lado ele estava em um momento de
crise
no Brasil ele deu a seguinte resposta
para meninas estão de sempre esteve e
dessa posição não arredará pé único
milímetros. 1 dá nada não disse nada as
respostas do Rodrigo Pacheco que você
espreme não sai um título não dá para
saber o que ele disse o
o Marcelo Ramos a violências contra
agora voltou pela a favor da prisão do
Daniel Silveira quem fez isso não merece
Deputado merece ter imunidade
parlamentar e envergonha o congresso o a
prisão a essa Detenção arbitrária
absurda Dias Almir me lembra a ideia do
que teve o presidente Lula quando ele
Quis expulsar do Brasil correspondendo
New York Times o
era Larry rohter e por que ele tinha
contado eu tô publicada seguinte fake
News lá que o Lula bebia então parou de
beber segundo declaração que ele deu na
entrevista e Já faz alguns anos ele
parou de beber no dia em que o Brasil
perdeu para a Holanda na copa do mundo
então como Lula não mente deve ser
verdade né Ele é um abstêmio
injustiçado pelo jornalista americano
os dois pulsos porque o Lula foi
aconselhado por alguém que tinha mais
cinco neurônios aí parou com essa
história João Dória está tentando vender
a a ideia de que a vacina para ter será
escolhida para terceira dose tem que ser
Corona wanke
Porque deve estar incluído entre os
critérios científicos
para esse tipo de opção a nacionalidade
da vacina começa que é falso acho que
neste mesa mas diz que é brasileira que
em vazar daqui ele quer que o cheiro que
defende a e prefere a faz seja
convertido Então a partir de agora é o
seguinte que a vacina é brasileira se
deve interferir no julgamento é
científico a é a ciência que manda que
ele só obedece a ciência quanto a esses
esses cálculos eu não tenho que fazer o
seguinte pega a coleção do jornais ele o
revisar todas e mudar para baixo para
baixo porque se ficar constatado que não
cabem mais de 600 mil pessoas na
Paulista por exemplo ele tem que parar
com a com os números da Parada Gay do
Réveillon de São Paulo Carnaval todos
têm que ser jogados para baixo agora
pela primeira vez eu vi eles defendendo
um número divulgado pela polícia militar
porque em todas as manifestações que
interessam a folha eles dizem o seguinte
segundo os organizadores Fit corrigem a
polícia militar pela primeira vez na
história da folha Não ouviram os
organizadores da passeata que da
manifestação que só poderia ter 125 mil
no máximo
na no fiasco do Vale do Anhangabaú Eles
vieram o número Oi da
da PM 15.000
imediatamente segundo os organizadores
50 mil Essa é a folha de São Paulo